靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學你一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的蹦炸
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鸟
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵開心得不得了
早晨啊
阿夏，要你等我啊
今朝同平日一樣㗎
哎吔，仲有啊，我當時呢…
哎吔，仲有啊
嗱，跟住呢，我就噉…
哎吔…
各位同學跟我一齊做啦，一、二…
我諗只有我唔知道㗎咋
老師啊，我唔記得睇數學
耶誕啊，你同我一齊坐？
我真係乜嘢都唔知道啊，見到佢哋笑
我亦都跟埋佢哋一齊笑啦
真係估唔到我係最後一日同小雲見面啊
我哋今日同小寶寶慶祝啊
諗返起舊年秋天有一日嘅下晝
秋風迎面噉吹嚟
發生咗一啲同平時有啲唔同嘅事啊
但係我事前根本一啲都冇發覺到㗎喎
嗯，天平先生，你好嘛？
小寶寶係你呀？
請問，你知唔知道小雲佢而家喺邊度啊？
小雲佢頭先啊…
唔係…我諗呢
佢一定又係唔知走咗去邊度玩定嗱？
真係奇喇，我同佢約好一齊做功課㗎
好啦，噉我走先喇
小寶寶呀？
我哋…
喺度傾下偈，好唔好啊？
噉好啦
講起上嚟，自從你嚟咗天神村之後啊
差唔多有一年㗎喇噃，係啊
過得好快啊
不過呢，我見到你呀
就諗起自己後生喇
我當時乜都好認真
可以話係個好青年
我記得…
我同我最深愛嘅人分手嗰陣呢
你係好似你噉嘅年紀㗎
原來，天平先生，除咗山吹老師之外
你另外仲有心上人㗎？
年青人係噉樣㗎喇
會諗返起往事嘅
嗰個人個名係叫做花子啊
我同花子兩個係同班同學嚟
我覺得佢最靚就係佢對眼啊
我估唔到
嗰日朝頭早，花子忽然間唔見咗
到底點解會噉樣㗎？
聽講佢全家人搬咗去隔籬村度住
噉…
原來係噉樣呀？
我覺得好後悔啊
我應該同佢講聲鍾意佢嘅
其實佢已經等我講㗎
噉又點啊？
我好似個罪人一樣
怪只佢連向我表明心聲嘅機會都冇
自己一個人好寂寞噉樣
離開我去咗第二度住
嗱，小寶寶，記住唔好令到女性傷心啊
知道未啊？
女性眼定定望住你嗰陣呢
就係等你吐露心聲嘅時候喇
男人要明白對方嘅呢種心情㗎
當時我太過年青
所以唔知道呢啲嘢㗎咋
一派正經噉，吓，係喇，小寶寶呀？
講返嚟吖
嗱，如果小雲…
小雲佢點啊？
冇嘢，算啦
講啦，博士，哎吔，冇嘢喇，好喇
我哋返去先喇
千平先生頭先話講返你吖嗱，如果小雲…
跟住就冇講落去喇，如果小雲乜嘢呢吓？
唔通好似發射噉搬去第二度？
我諗冇可能嘅，係喇
點解我唔索性講出嚟喎？
小雲呀，你係我最好嘅朋友啊
哎吔…
小雲，你點解會喺度㗎？
吓親你𠻺哩？
頭先我講嘅嘢可能畀佢聽到啊，係啊
我聽到啊
哎吔…
小寶寶呀
你未同波士講我哋約好一齊做功課𠸏？
不如我哋去海邊度玩啦吓？
原來佢聽到呢樣嘢咋
小雲啊，你唔好怪我
我頭先有少少誤會啊
去喇…
小雲啊，你等埋我啊
秋天
海邊一個人都冇
淨係得我同小雲咋
有噉嘅機會，我好幸福啊
小八八
係
哎吔…
小雲啊，我都唔想走㗎
不過已經好晏喇，屋企人又會擔心㗎
小寶寶啊
喺呢個世界上，你最鍾意嘅係乜嘢啊？
你問我最鍾意嘎？
當雷聲眼定定望住你嗰陣呢
就係等緊你向佢吐露心聲嘅時候喇
喂
我…
我最鍾意嘅…
你噉都唔明㗎？
哎吔
就…就係…
我知喇
怪獸你係唔係呢？
哎吔
係啊，怪獸啊…
我都鍾意怪獸啊
係…冇錯
其實…
小雲啊，唔係啊
唔係啊
其實我最鍾意嘅係…
係小雲啊
小…
小韻
喺呢個時候，我唔知點解有一種感覺
就係我以後都唔可以再見到小雲喇
叮噹…
各位同學，有件傷心嘅事對你哋講啊
嗱，就係呢，小韻同學佢
決定咗要搬去第二棟住喇
同時今日要同各位分手啊，再見喇
點會㗎呢？
呃…
呃
原來係發夢
可能因為日頭天明先生同我噉講啦
真係論盡㗎喇，居然發啲噉嘅夢啝
叮噹…
開始要上堂喇
我今日晏咗起身𠻹啊
小…小雲佢…
係啊，冇錯啊
哎吔，我都估唔到佢會噉㗎
佢真係一般係隔籬村啊
要搬去隔籬村呀？
係咩小運搬啊？
小寶寶知道會點樣啊？
我係對手臂咪好啲啊
係啊，唔好講出嚟啊，因為打擊太大啊
請問…
特吉嗱，噚日你有冇睇到電視啊？
電視呀？
有啊…好睇𠻹啊
請問…
小雲係咪真係搬去第度啊？
你哋講啦
喂，我屋企啲蘿蔔好大個啊
我見到架鐘好趣致𠻹啊
嗱，各位同學，早晨啊
山咀老師，早晨啊，哎吔，小寶寶同學
做乜嘢吓？
點解你唔坐低啊？
山咀老師，你見唔見到小雲啊？
我哋今日呢一堂呢
大家應該要學拼音字母㗎，係啊
噉而家你哋呢，大聲啲跟我讀啊
波係波po mo fo嘅波
坡係波po mo fo嘅坡
佢哋個個都喺度瞞住我
小雲到底有咩事呢？
點解佢今日唔返學吖？
第一堂已經完咗喇
第二堂亦都完埋喇
小寶寶同學啊
喂，小寶寶啊
我係小寶寶啊，你開門啦
小雲雀喺咩度啊？
小雲雀唔喺度啊，我而家唔得閒喇
對唔住，請你走喇
千平先生啊
點解？
到底點解會噉樣㗎？
係咪因為我做錯咗啲乜嘢？
我而家已經走後…
小韻啊
喂，你做咩做出啲噉嘅事啊？
草箍妹妹，草箍妹妹啊
你知唔知小云佢係咪
真係搬咗去隔籬條村住
以後都唔會再返嚟啊？
聽講好似係啊，嗰個變態女仔唔喺度呢
我草箍都舒服得多喇，果然係真㗎
睇嚟啊，已經坐咗火車走喇
坐火車？
小雲，坐今朝第一班火車走咗㗎喇
我冇呃你㗎
點解？
小雲
點解你自己一個人靜靜地離開天神村？
完全都唔同我講一聲，噉就走咗去啊？
唔通佢…
小雲啊，你都有返咁大個喇
都應該考慮下你嘅婚姻問題㗎喇噃，係
係喇，小雲啊
你對小寶寶嘅印象點樣啊？
我唔鍾意小寶寶
我都估到你會噉講㗎喇
所以我同你物色咗對象喇
好嘛？
我最鍾意怪獸㗎喇
噉就好喇
嗱，你哋兩個去隔籬村生活啦，好嘛？
好嘢啊
唔會嘅，唔會噉㗎
哎吔
我哋真係多幸福啊
我真係唔明啊
小云佢點解結果都係揀咗隻怪獸吖？
怪獸有咩好得𠿪？
佢自己鍾意有咩辦法唧
係真𠸏？
不過小雲呀，唔喺度，做咩都順利啲𠸏
到咗今晚呢，一定係會好熱鬧啊
講開又講吖
而家淨係得小寶寶一個人乜嘢都唔知咋
哎吔
小寶寶啊
小雲佢唔喺度，你哋就咁開心？
個個都唔好話畀我知
你哋認為好得意咩？
小寶寶啊
我從來都未咁難過㗎，今次係第一次啊
我好失望
你哋噉樣對我
令我覺得好灰心啊
無論喺嗰邊…
或者喺呢邊？
呢條村每一笪地方都令我諗返起小雲
我冇法子再住落去喇
小壞
不過我嘅好朋友
可能認為怪獸仲好過我，所以揀咗佢啦
一定係噉喇，亦難怪𠸏
因為怪獸嘅身材比我高大好多
我同佢根本上就冇得比嘅
算數啦…
再見喇，天神川
再見喇，小雲
祝你幸福啦
我將所有的秘密坦白話你知
請你今晚嚟我屋企簽名
所有嘅秘密？
梗係關於今次呢件事㗎喇
唔通佢有好大嘅委屈？
陣間無論聽到乜嘢，我都要保持冷靜㗎
我係小寶寶啊
小寶寶啊，我哋恭喜你啊，恭喜你啊…
OK，係神川一週年㗎喇
做咗我哋朋友一週年喇
做咗我哋嘅好同學一週㗎喇，小寶寶啊
恭喜你噃
我返嚟喇
小混啊
你返得嚟好合時啊
我頭先好擔心你唔知趕唔趕得切啊，喂…
揾到啊
嗱，小寶寶
哎吔
係大家送畀你嘅禮物嚟㗎
有人話佢自己就要
親自去隔籬村度買返嚟㗎
去隔籬村呀？
快啲打開嚟睇下吖
怪獸呀？
係小雲堅持一定要買怪獸送畀你𠸏
怪獸有咩好啊？
噉咪係囖
因為呢，小寶寶話最鍾意嘅就係怪獸啊
小雲啊，真係好喇
嗱，你撳下呢度睇下吖
好喇，我哋開始慶祝啦，好嘛？
好嘢
阿勒…
阿拉勒ちゃん…
ちゃんちゃ，私のり巻きアラレ
グルグルめがねの女の子
本当は…これないし，ロボットよ
きっと人飛びお月様，おやおや…
宇宙人，ベクラコイド
ペンギンムラカラを運ばん時は右向いて左向いて
バイチャ…
Benjamin la gallo
拍掌
拍掌…